Cosas que debo de hacer para Julio:

1. Lo que pase el profesor (75%)
2. Base de datos individual para cada dron
4. Seguridad en el aspecto de Kafka, es decir, mejorar la de Engine con Drone. (ya se vera si se hace)
6. Distribuido
9. Que los drones no haga falta registrarlos y unirlos de la forma que se tiene, sino que con un comando de terminal se pueda. (75%)

NOTA: Puede que por el añadido del cifrado simetrico de los usuarios se haya petado o algo porque al reiniciar da esto:
El espectáculo ha finalizado.
¿Deseas reiniciar el espectáculo? (y/n): y
Instrucción RESET enviada al dron 1
Instrucción RESET enviada al dron 2
Instrucción RESET enviada al dron 3
Cargando nueva figura: Triangulo
Posición final del dron 1: (10, 7)
Clave no encontrada en el mensaje.!!!!!!!!!!!!!
Mirar el chatgpt el ultimo cambio y yasta.

Orden:
9 > 6 > 2 > 4 > 1
