Cosas que debo de hacer para Julio:

1. Lo que pase el profesor (75%)
2. Base de datos individual para cada dron
4. Seguridad en el aspecto de Kafka, es decir, mejorar la de Engine con Drone. (ya se vera si se hace)
5. Tengo ya el asimetrico con las claves RSa, pero en aspecto de seguridad me hace falta el simetrico, aun ns
6. Distribuido
7. Mejorar lo de que tenga que reiniciar los drones para que les lleguen a la segunda los mensajes de Kafka
8. Que cuando yo quiera reiniciar el engine y que comiencen los drones. (75%) -> Se quedan mensajes guardados en el Kafka y puede hacer que el dron se vuelva loco yendo de un sitio a otro
9. Que los drones no haga falta registrarlos y unirlos de la forma que se tiene, sino que con un comando de terminal se pueda. (75%)


Orden:
9 > 8 > 6 > 2 > 7 > 5 > 4 > 1
